狼人杀「机械狼通灵师」版型完整规则
一。总体介绍
狼人杀机械狼通灵师标准场为 12 人，分为 4 位神职、4 位平民、4 位狼人。其中神职和平民为好人阵营，其目的是淘汰所有狼人。狼人阵营的目的是淘汰所有神职或者所有平民，即 “屠边” 规则。
二。游戏角色
平民：无技能，具有投票权。
女巫（神）：拥有一瓶毒药和一瓶解药。一晚只能用一瓶药，且解药不可以救自己。当解药用完后，女巫不可得知当夜死亡信息。
猎人（神）：出局后可以带走一名玩家。被毒药毒杀则无法发动技能。
守卫（神）：每晚可以选择守护一名玩家，可自守，可空守，不得连续两晚守护同一名玩家，守护的玩家抵御狼刀，无法抵御毒药。若守护的玩家被女巫的解药救起，则该玩家依旧出局。
通灵师（神）：每晚可查验一个人的具体身份，（如 “女巫”“猎人”“平民”“狼人”），不是只查好坏。
狼人：每晚可睁眼互认身份并刀人。在白天阶段可选择自爆，自爆后直接进入黑夜。
机械狼（狼）：在第一晚可以选择得知并学习一名玩家身份，学习完后获得该身份及其技能（第二晚才可发动）被通灵师查验后会显示其学习后的身份。机械狼与三名狼人不能互认身份，当所有狼队友出局后才可拥有刀人技能。
①若学习平民，则无技能。
②若学习通灵师，则从第二晚开始每晚可查验一名玩家身份。
③若学习女巫，则获得一瓶毒药。
④若学习猎人，则出局后可带走一名玩家。
⑤若学习守卫，则每晚可守护一名玩家抵御狼刀，且该护盾可反弹女巫的毒药。
⑥若学习狼人，则当可以发动刀人技能后，可选择一晚额外刀一个人，该刀无视守卫的守护（一刀是破盾刀，另外一刀正常）。
三。游戏流程
第一夜后所有玩家选择是否竞选警长，竞选警长的玩家依次发言，发言结束后由未竞选警长的玩家进行投票，票数最高的玩家成为警长，拥有警徽。竞选警长环节若有两名狼人接连自爆，则警徽流失。若全员竞选警长，则警徽流失。竞选警长的玩家可随时选择放弃竞选警长。
（警长的作用警长在投票放逐阶段可归票某一玩家并拥有 1.5 票，且在白天可选择发言顺序。当警长淘汰出局后，可将警徽移交给其他玩家，或者撕掉警徽）
（通常狼队选择一名玩家在竞选警长阶段假扮自己是通灵师，以夺取好人信任）
警长竞选结束后，公布昨夜夜间信息，淘汰玩家表遗言。之后由警长选择发言顺序，依次发言。
发言结束后进入放逐投票阶段，该阶段狼人不可自爆，票数最高的玩家淘汰，发表遗言。若出现平票情况，则平票玩家重新发言后再次投票，若依旧平票则无人放逐。
第一天后，重复夜间过程、发言过程、投票放逐过程。夜间出局的玩家不再发表遗言，投票放逐的玩家依旧可发表遗言。循环直到游戏结束。
四。夜间流程
守卫睁眼，选择守护的玩家。
狼人睁眼，互认身份，交流战术，并选择击倒的玩家。
女巫睁眼，选择是否用药。
猎人睁眼，查看自己是否可以开枪。
通灵师睁眼，让法官知晓你的位置。
机械狼睁眼，选择你要学习的玩家。
通灵师睁眼，选择你要查验的玩家号码。
五。必要规则
通灵师必须选择竞选警长。
不得聊过多场外信息。（可以聊通过观察一个人的表情来判断身份的信息，称为抿人）
不得 “贴脸”，即以发誓、恶意诅咒等手段提升自己的可信度。（可以聊自己查验人或发动其他技能时的心路历程）
六。专业术语
金水：通灵师查验的好人
银水：女巫救起的玩家
铜水：守卫成功守护住的玩家
站边：认为谁为通灵师即站边谁
拍身份：玩家表明自己的身份
表水：聊自己的心路历程等等说明自己为好人身份
划水：没有聊有用的信息
反水：玩家不认可给自己发金水的通灵师
查杀：通灵师查验的坏人
狼狼金：狼人冒充电通灵师给另一位狼人发好人身份
起跳：玩家宣称自己的身份悍跳：狼人假装别人的身份
对跳：两名玩家同时起跳同一身份
压跳：好人非通灵师的身份起跳通灵师，让狼人以为其为大狼从而不起跳通灵师
拉杆：狼人猜其他某个好人玩家身份，起跳通灵师给其发身份
压手：没有投票
民及民以下：平民和狼人身份
民及民以上：平民和神职
抗推：投票阶段放逐好人
冲票：多名狼人一起为某一玩家投票
奶穿：解药和守护同时使用导致玩家出局的情况
脱衣服：先前称自己为神职，之后又称自己为平民
刚警徽：警上玩家始终不退水
前杠后放：上警的玩家若相信前置位预言家则选择刚警徽，若相信后置位预言家则选择放手的行为
警徽流：通灵师在发言时确定自己接下来的查验顺序，若出局后可通过警徽的处理情况来让好人额外知晓一轮查验信息
倒钩狼：支持真通灵师的狼人
冲锋狼：支持假通灵师的狼人
垫飞：狼人故意发言很差站边真通灵师，拉低真通灵师的可信度，或者起跳一个身份站边真通灵师，让这个身份的人去站边狼队友
前置位：在自己前面发言的玩家后置位：在自己后面发言的玩家
末置位：最后发言的玩家
焦点位：需要重点关注的玩家
狼坑：场上可能是狼人的玩家
上警：竞选警长的行为警上：选择竞选警长的玩家
警下：未选择竞选警长的玩家
退水（放手）：竞选警长后又放弃竞选的行为
倒牌：出局
抿人：通过察言观色判断一个人的身份
强神：猎人、女巫等可以击倒玩家的神职
弱神：通灵师、守卫等无法攻击的神职
挡刀：平民伪装神职为好人方抵挡狼刀的行为
自刀：狼人刀自己来骗取女巫解药或干扰好人视线
空刀：狼人夜间没有刀人
平安夜：昨夜没有玩家出局
聊爆（爆匪）：狼人暴露出自己身份
开眼视角：夜间睁眼获得信息的牌
闭眼视角：夜间未获得信息的牌
吞警徽：狼人通过接连自爆让警徽流失的行为
搏杀：狼人给后置位通灵师发查杀的行为
